# WebЦвета.БледноСиреневый

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_наборы_значений.md">Системные наборы значений</a> › [WebЦвета](WebЦвета.md)

<!-- signature:start -->
`БледноСиреневый`: [`Цвет`](Цвет.md)
<!-- signature:end -->

WebЦвета (WebColors)

БледноСиреневый (Thistle)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Описание:

Тип: [Цвет](Цвет.md).   
Бледно-сиреневый.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
